Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
- Komm raus.
- Tu es nicht.
Komm raus, du Bastard.
Komm raus. Was hast du zu mir gesagt?
Was hast du mir gerade gesagt?
Du Wichser. Sag das nochmal.
Hey, sag mir das nochmal.
Punk.
Sag es noch einmal.
Kleiner Punk. Kopf hoch.
Du Dreckskerl!
Lass die Finger von ihm!
Nimm deine verdammten Hände von ihm.
- Komm her, du Wichser.
- Hui-seon!
Komm her.
- Tu das nicht.
Komm her!
- Hui-seon.
- Hey!
- Wer ist dieses verrückte Mädchen?
- Lass mich gehen!
Sieht er aus wie ein Schwächling,
nur weil er hier arbeitet, Punk?
- Meine Güte.
- Wer sind Sie, dass Sie sich einmischen?
Was? Ich bin deine Mama, du Abschaum!
Warum tust du uns das an?
Halt dein verdammtes Maul
bevor ich dir den Mund aufreiße,
Sashimi-Art.
- Komm her, du Idiot!
- Hui-seon, halt.
- Tu das nicht.
- Lass mich gehen!
- Ich werde diesen Bastard heute Nacht umbringen!
- Meine Güte.
Komm her!
- Hey!
- Lass uns hier verschwinden.
Wohin denkst du, gehst du?
- Was für ein Irrer.
- Ihr wertlosen Scheißkerle!
Danke.
PEINLICHE ROMANTIK
Ungefähr beim letzten Mal ...
Sag nichts.
Sie müssen die Wunde beobachten.
In einem Moment wie diesem,
du musst einfach still bleiben.
Du bleibst weiterhin still,
und es heilt, bevor Sie es merken.
- Es brennt.
- Desinfizierst du es?
Warum? Ihnen fällt nichts ein?
Ich weiß einfach nicht, was meine Stärken sind.
Ihre Stärken? Sie haben viele.
Du bist hübsch, elegant, nett und süß.
Nein, hör auf zu scherzen.
Ich meine es!
Stärken?
Stärken...
Es klingt ein wenig vage.
Welche Schwächen haben Sie geschrieben?
Meine Schwächen?
„Ich neige dazu, mich auf kleine Details zu versteifen,
was mich manchmal daran hindert,
„das Gesamtbild zu sehen.“
„Deshalb arbeite ich oft langsamer als andere“
„und arbeite gelegentlich bis spät.“
Das habe ich geschrieben.
Es klingt komisch, nicht wahr?
Es klingt wie
es kann auch Ihre Stärke sein.
Was meinst du damit?
Wenn Sie sich auf kleine Details konzentrieren,
sind Sie detailorientiert.
Langsames Arbeiten bedeutet, dass Sie vorsichtig sind.
Wenn Sie Ihre Arbeit bis spät in die Nacht erledigen, zeugt
das von einem ausgeprägten Verantwortungsbewusstsein.
Ich denke, das macht Sinn.
Ich denke, es wäre am besten
, wenn wir sagen:
dass Sie versuchen werden, Ihre Stärken auszubauen
und Ihre Schwächen zu verbessern.
Ja.
So könnte ich es angehen.
Gut gemacht, Min-gi.
Sie haben sich gerade wie ein Erwachsener angehört.
Ich sehe es vielleicht nicht so,
aber ich wurde
durch einen Aufsatztest ans College gebracht.
Zeigen Sie mir die gesamte Anwendung.
Ich schaue sie mir an.
Stimmt das? Wenn ja...
Dieses hier.
Sagen Sie mir, ob dieser Teil seltsam klingt.
Mal sehen.
Moment. Sie haben dasselbe Wort zweimal verwendet.
Nun, es sind verschiedene Wörter,
aber sie haben die gleiche Bedeutung.
also denke ich, dass Sie einen herausnehmen können.
- Hey.
- Gi-hyeok!
Schauen Sie. Sie haben einen riesigen Nike-Store eröffnet.
Das Café ist so hübsch.
Dieses Viertel hat sich so sehr verändert.
Kommen Sie selten in diese Gegend?
Nein, das tue ich nicht. Meistens gehe ich
von meinem Haus zur Bar und zurück.
Weißt du, das ist mein erstes Mal
ins Kino gehen,
da die ganze Schule
als ich in der Abschlussklasse der High School war.
- Wirklich?
- Ja.
Ich bin so aufgeregt.
- Dieses Popcorn ist auch so lecker.
- Ja.
Fühlen Sie sich wohler,
wenn die Armlehne heruntergeklappt ist?
Was?
Nein, nicht wirklich.
Entspann dich einfach.
Ich bin entspannt.
Sie müssen Ihre Beine nicht schließen.
Oh, richtig.
Ein enger Freund von mir
hat mir diesen Film empfohlen.
- Okay.
- Aber
Sie haben den Film offenbar
mit übrig gebliebenen Filmrollen gedreht
aus einer anderen Filmproduktion.
- Im Ernst?
- Ja.
Und deshalb macht es mehr Spaß.
- Deshalb macht es mehr Spaß?
- Ja, er sagt, es ist lustig.
Was geht? Ich bin bei Blue Monkeys.
Komm vorbei.
Hey, du bist Yeon-jeong!
- Ja.
- Ich kann nicht glauben, dass ich dich hier getroffen habe!
Wo ist Chae-yeong?
Ich weiß nicht.
- Sind Sie allein hierhergekommen?
- Ja.
Ich bin auch alleine hier.
Haben Sie
alle Bewegungen zu diesem Lied auswendig gelernt?
Irgendwie schon.
Und der nächste Schritt!
Du weißt es, oder?
Du musst über meinen Rücken springen!
Ich habe
den Nike Freeze noch nie zuvor gesehen!
Wie kannst du so gut tanzen?
Nimmst du Tanzunterricht?
Tut mir leid, aber ich muss gehen.
Was?
Wo gehst du hin?
Ich muss den letzten Bus erwischen.
Aber...
Hey.
- Wohin gehst du?
- Zu Gyu-cheol.
Sind Sie glücklich?
Natürlich bin ich das.
Gut. Hab ein schönes Date.
Wir sehen uns.
Also können wir uns am Samstag nicht treffen?
NEIN.
Mein Vater hat Geburtstag
und wir machen einen Familienausflug.
Wohin?
Gangneung.
Ich verstehe.
Dann folge ich einfach meinen Freunden
auf ihrer Reise.
Du machst auch eine Reise?
Das ist gut. Wohin?
Ich weiß es nicht. Ich muss fragen.
Mi-yeon soll auswählen.
- Gehen nur die Mädchen?
- Ja.
Das klingt riskant.
Was ist, wenn ein paar Jungs mit dir flirten?
Seien Sie nicht albern.
Warum tragen Sie nicht unseren passenden Ring?
Was?
Rechts.
Ja.
Ich nahm es für eine Sekunde ab,
um mein Gesicht zu waschen.
- Aber du hast versprochen, es jeden Tag zu tragen.
- In Ordnung.
Ich lasse es auch drauf, wenn ich mein Gesicht wasche.
Okay?
Ich werde das den ganzen Tag anbehalten.
Ich bin gerade in den Bus gestiegen.
Es dauert ungefähr 20 Minuten.
Ich sollte los.
Es ist fast Zeit für meinen Nachhilfejob.
Du kannst zuerst gehen. Gute Arbeit heute.
Ich rufe dich an.
Komm gut nach Hause.
Ja.
- Was haben sie gesagt?
- Psst.
Okay. Ich verstehe.
Tschüss.
Ich habe die erste Stufe bestanden.
Sie möchten, dass ich zu einem Vorstellungsgespräch komme.
- Ernsthaft?
Ja!
- Prost.
- Trotzdem herzlichen Glückwunsch.
- Danke für Ihre Hilfe.
Ich habe nichts getan.
Nein, Ihre Korrekturen waren eine große Hilfe.
Nein, das war alles du.
Ich habe dir nur einen kleinen Schubs gegeben.
- Prost!
- Prost.
Oh Gott. Wie viele Flaschen
haben wir getrunken?
Eins, zwei...
Einschließlich dieser hier
sind es, glaube ich, acht Flaschen.
Aber ich sehe nur sieben.
Ich habe es falsch verstanden.
Sie können ernsthaft trinken.
Nein, ich sollte
hör jetzt auf zu trinken.
- Du bist müde, nicht wahr?
- Nein.
Wenn ich betrunken bin,
Ich werde zum Wahnsinnigen.
Ich bin ein Wahnsinniger, selbst wenn ich nüchtern bin.
Prost!
Oh nein, ich habe es fallen lassen.
Prost.
Festhalten.
Warten.
Das ist Chau Chau.
Was ist das?
Du kennst Chau Chau nicht einmal?
Dies ist ein Lied von Deli Spice.
Oh, das ist der Titel dieses Liedes?
Ich kannte das Lied natürlich.
Das ist mein Lieblingslied.
Ich liebe dieses Lied.
- Und Sie?
- Sie sollten es sich anhören.
Okay.
Hier kommt die Gitarre ins Spiel!
Was war das?
Was?
- Das.
- Was?
Sind wir jetzt in einer Beziehung?
Du hast mich gerade geküsst.
Also...
Warten.
War das dein erster Kuss?
Natürlich
hatte ich noch nie eine Freundin.
Sie haben noch nie jemanden geküsst,
mit dem Sie nicht zusammen waren?
Kannst du das?
Nun, das ist nicht, was ich meine.
- Aber...
- Moment mal.
Warte. Beruhige dich.
- Wir gehen miteinander aus, oder?
- Moment mal.
Gib mir eine Sekunde.
Warten.
NEIN.
Tust du
willst du, dass ich deine Freundin bin?
Ja.
- Warum?
- Weil ich dich mag.
Das ist
alle?
Ist das falsch?
NEIN.
Das ist
alles was Sie brauchen.
Ich mag dich auch.
Senden Sie es.
Ja?
Können wir das tun
wieder?
Senden Sie es.
Du hast mir Angst gemacht.
Warten.
- Gib mir einen Kuss.
- Bist du verrückt?
- Komm schon.
- Nein.
Wir sind in der Öffentlichkeit.
- Warum?
- Komm her.
- Noch ein Kuss.
- Lass uns einfach gehen. Da sind Leute.
- Glücklich?
- Warte.
- Ein letzter Kuss.
- Meine Güte.
Aufleuchten.
- Du bist verrückt!
- Warum?
Ich weiß, dass Paare, die älter und jünger sind,
derzeit im Trend liegen.
aber er ist erst 20 Jahre alt.
Ich kann es nicht glauben.
Sie ist sechs Jahre jünger als du!
Normalerweise sind Sie nicht so impulsiv.
Sprechen Sie mit mir.
- Beeil dich!
- Er gibt mir ein gutes Gefühl.
- Lauf!
- Was?
- Im Ernst.
- Ich weiß nicht, was es ist, aber--
Kommt her, Jungs!
- Komm rein. Seol-ha! Warte.
- Ja?
Komm her!
Leute, hört gut zu, ja?
Seol-ha, wir gehen miteinander aus, richtig?
Ja, das sind wir.
Und du lügst nicht?
Du gehst wirklich mit ihm aus?
Ja.
Und, hast du ihn auch geküsst?
- Leute.
- Sind das eure Freunde?
Ja, das sind Gwang-jae,
Jun-seok und Gi-hyeok.
Hallo.
- Hallo.
Sie werden nicht glauben, dass wir zusammen sind.
Sie sagten, sie würden mir nur glauben,
wenn ich es ihnen zeige.
Auf keinen Fall!
- Oh mein Gott.
- Du bist ganz nass. Wo ist dein Regenschirm?
Wir haben Pump It Up gespielt. Das ist Schweiß.
- Seol-ha.
- Richtig.
Hier.
- Bitte trinken Sie das.
- Es ist Limonade.
Ja, trink aus.
- Danke.
- Danke für das Getränk.
- Wie viel kosten sie?
- Keine Sorge.
Wirklich?
Danke, Seol-ha.
Dürfen wir Sie jetzt so nennen?
Keine Chance. Sie ist jetzt unsere Schwägerin.
- Schwägerin.
- Alter.
So kannst du sie nicht nennen.
Zumindest nicht für ein paar Jahre.
Danke für die Limonade, Schwägerin.
Danke schön.
- Das StarCraft-Spiel beginnt bald.
- Oh nein.
Du hast recht. Schau auf die Uhr.
Tschüss. Lass uns gehen.
- Danke für das Getränk.
- Beeil dich.
- Das ist verrückt!
- Ich kann es immer noch nicht glauben.
Sie sehen ihn immer noch als romantische Person?
Sie wissen, was ich meine.
Alle Männer sind sowieso kindisch.
Ich räume die Tische ab.
Entschuldigen Sie. Sie müssen lange gewartet haben.
Es ist in Ordnung.
Ich bin gerade vom Einkaufen hierher gekommen.
Es ist schwer.
Bitte schön.
Was ist das?
Ich habe es gekauft, als ich mein Make-up gekauft habe.
Öffnen Sie es jetzt.
Das ist...
zu teuer.
Probieren Sie es einfach an.
Okay?
- Jetzt.
- Okay.
Es passt zu dir.
Aber ist das nicht...
etwa 300 bis 400 Dollar?
Du verdirbst die Stimmung.
Aber trotzdem...
Gibt es etwas, was Sie möchten?
Mich?
Rosen?
Ja, ich habe sie noch nie zuvor bekommen.
Ich bin am Verhungern. Lass uns gehen.
- Richtig.
- Ja.
Ich werde es tragen.
Ich bin am Verhungern.
Wirklich?
Ich konnte sehen, dass du Unterricht genommen hast
von der Art, wie du getanzt hast.
Ist die Seongdeok Women's University nicht
für ihren Tanzclub bekannt?
Letzten Monat gewannen sie den ersten Platz
bei der Street Dance Grand Championship
- bei Migliore, nicht wahr?
- Ja.
Hast du auch mitgemacht?
Ja, ich vertrete die neuen Mitglieder.
Mann, ich wusste es!
Cool. Also,
was du vorhin gemacht hast
heißt Verriegeln, richtig?
Du hast deine Hände so bewegt.
- Ja.
- Mann.
Können Sie mir das nächste Mal zeigen, wie das geht?
- Sicher.
- Meinst du das ernst?
Ich liebe Hip-Hop, weißt du.
Wirklich? Hip-Hop-Musik?
Was auch immer es ist.
Musik, Tanz, Mode und alles.
Haben Sie einen Lieblingskünstler?
Mich?
Tupac, Notorious BIG,
Und...
Wissen Sie, alle.
Das sollten Sie sich anhören.
Ja.
Es ist Sisoo.
Sisq??, eigentlich.
Oh, Sisq??. Mann.
Danke für die CD.
Wann hat er ein Album veröffentlicht?
- Sei vorsichtig.
- Was?
Meine Güte.
- Ist das nicht ein neues Hemd?
- Ich wasche es einfach.
Ich war schon immer tollpatschig.
Trotzdem danke für die CD.
Warum hast du mich gerade angestarrt?
- Warum?
- Kein Grund.
Warum hast du mich angesehen?
Weil ich hübsch bin?
Nun ja.
Das macht mich so glücklich.
Prost.
Weißt du, warum ich hübsch bin?
Was?
Das liegt daran, dass ich gemischt bin.
Mein Vater ist
Anscheinend Japanisch.
Oh,
Ich verstehe.
Aber ich habe ihn nie wirklich gesehen.
Was meinst du damit?
Haben Sie schon einmal von einer „einheimischen Ehefrau“ gehört?
NEIN.
Es ist wie eine Konkubine.
Also, es ist eine zweite Frau
der in einem anderen Land lebt.
Meine Mutter sagte, sie sei eine.
Offenbar war er im Handelsgeschäft tätig
und reiste früher
viel zwischen Japan und Japan hin und her.
Und er war Kunde
am Arbeitsplatz meiner Mutter.
Es ist lustig, nicht wahr?
Was ist das?
Du weisst,
das ist meiner Mutter passiert,
als sie in einer Bar gearbeitet hat,
und ich mache genau dasselbe.
Was machen Sie jetzt beruflich ...
Sie können jederzeit aufhören.
Ich wünschte, ich könnte,
aber ich habe viel zu tun.
Und es ist nicht so, dass ich irgendwelche anderen Fähigkeiten hätte.
Sie können wieder mit dem Studium beginnen.
Und aufs College gehen, wissen Sie.
Sie sollten jetzt mit dem Trinken aufhören.
Sie haben keine Ahnung,
wie viel Alkohol ich vertrage.
Ich kann sogar eine ganze Flasche Whisky
ganz alleine trinken.
Ich verstehe, also hör auf zu trinken.
Trink etwas Wasser.
Hier.
Ernsthaft...
Du scheinst betrunken zu sein.
- Lass uns mit dem Trinken aufhören.
- Nicht!
Ich bezahle dafür.
Können Sie mich nicht tun lassen, was ich will?
Was hast du gesagt?
Ja, es wurde Zeit, dass
du mir diesen Blick zuwirfst.
Der schrecklich enttäuschte Blick.
Du bist...
das gleiche wie alle anderen.
Wie wäre es, wenn ich Sie noch mehr enttäusche?
Ich hatte sogar einen Sugardaddy,
als ich auf der Highschool war.
- Hör auf.
- Ich brauche dich nicht, also geh mir aus dem Weg.
Choi Hui-seon, hör auf zu trinken.
Okay?
Geh weg!
Hui-seon.
Glaubst du, du bist der Einzige,
der leidet?
Sie sind nicht der Einzige, der
eine schwere Zeit durchmacht.
Was jetzt?
Mein Vater...
hat sich umgebracht.
Ich kam nach seiner Beerdigung nach Hause,
und an allem im Haus waren
Beschlagnahmungsmarken angebracht.
An diesem Tag,
es gab eine Dusche,
und meine Mutter und ich wurden ohne einen einzigen Regenschirm rausgeschmissen .
Trotzdem,
Ich kämpfe mich durch,
nur um zu überleben.
Wussten Sie das?
Für mich ist diese Art von Geschichte ...
klingt einfach, als würden Sie angeben.
Ich weiß nicht einmal,
wie ich mich durchkämpfen soll,
noch habe ich die Energie dazu.
Auf Wiedersehen.
Fahren Sie nach Busan, um eine Rede zu halten?
Eine Rede klingt zu großspurig.
Ich gehe einfach als Profiler,
um sie zu unterrichten
über Ermittlungstechniken
und Kriminalpsychologie.
Sie sehen in Uniform fantastisch aus.
Was?
- Tue ich das?
- Ja.
Ich weiß nicht.
Ich fühle mich darin einfach so unwohl.
Passen Sie jedenfalls auf das Haus auf,
während ich weg bin.
- Alles klar?
- Gute Reise.
Du kommst doch
übermorgen, oder?
In zwei Nächten?
Irgendwas riecht faul.
Warum versuchen Sie zu überprüfen,
wann Ihr Vater nach Hause kommt?
- Habe ich?
- Ja.
Nur weil ich weg bin ...
Weine nicht,
weil ich dir so sehr fehle, okay?
Weine nicht!
Vergessen Sie nicht, ihm
sein Geburtstagsessen zu geben.
Ich habe die geschmorten Rippchen und die Algensuppe
in den Kühlschrank gestellt,
also vergiss das nicht, okay?
Ich weiß. Wie oft
wirst du es mir noch sagen?
Wenn sie es vergisst, ruf mich sofort an.
Ich werde.
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
- Danke.
Schatz.
Ich komme wieder, Ma'am!
- Gute Reise!
- Ja, Ma'am!
- Tschüss.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss, Papa.
- Tschüss.
Meinst du das ernst?
Ich dachte, er wäre dir auf der Spur.
Du bist ein toller Freund.
Mann, sie ist begeistert.
- Hey.
Helfen Sie mir dabei!
Kommen!
Hey, Ju-yeon.
Evakuiert ihr, Leute, oder was?
Halt die Klappe.
Moment, sind das passende T-Shirts?
Schau mal, sie sind hübsch, oder?
Passende T-Shirts,
passende Taschen und passende Sneaker.
Gyu-cheol, sei ehrlich.
Du magst sie nicht, oder?
Wovon redest du? Ich liebe sie.
- Es ist allerdings nur für heute.
- Ja.
Arbeiten Sie weiter hart.
Was?
Ju-yeon, schau mal.
- Vergessen wir etwas?
- Was zum Beispiel?
- Ja.
- Mal sehen.
Ich glaube nicht. Nein.
- Nein, oder?
- Natürlich nicht. Wir haben alles.
- Alles, was wir brauchen.
- Okay. Los geht's.
Stimmt. Du erinnerst dich, oder?
Algensuppe und geschmorte Rippchen
im Kühlschrank.
- Ja. Mach weiter.
- Iss die unbedingt.
Also YUN-CHANG
- Tschüss
.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Fahren Sie vorsichtig.
- Okay.
- Tschüss.
- Passen Sie auf, dass Sie vorsichtig fahren, okay?
- Geschmorte Rippchen!
Ja. Tschüss.
Es war heute Morgen so sonnig.
Was ist mit dem Wetter passiert?
Warum? Es ist schön und stimmungsvoll.
Können wir
heute bei einem Panorama-Arboretum vorbeischauen?
- Ich habe gehört, sie haben ein schönes Café.
- Sicher.
- Zeigen Sie mir den Weg, Ma'am.
- Ja.
- Fahren Sie geradeaus,
- Okay.
und wenn Sie die National Route 75 sehen,
biegen Sie rechts ab.
Okay. Biegen Sie rechts auf die National Route 75 ab.
Lass uns gehen.
Das ist es!
Was meint ihr? Sehe ich jung aus?
Aber warum sieht es so seltsam aus?
Muss man wirklich so weit gehen?
Ich darf nicht zu alt aussehen.
Für ihn muss ich jung aussehen.
Sie machen es sich selbst schwerer.
Soll ich diese herunterrollen?
Er ist wirklich lustig, wissen Sie.
Er versucht zu bezahlen, nachdem wir gegessen haben,
und er nimmt die Straßenseite,
wenn wir gehen.
Er ist bezaubernd.
Oh, Junge. Du bist total Hals über Kopf,
nicht wahr?
Sind Sie sicher, dass das gut aussieht?
Du siehst hübsch aus.
Meine Frage war also:
„Ist das nicht Yun Seol-ha?“
"hübscher als Kwon Seol-ha?"
Wer ist Kwon Seol-ha?
Was?
Kwon Seol-ha.
- Nun...
- Ich habe das Vordertor offen gelassen.
- Das Eingangstor ist offen?
- Nein, ich habe es auf dem Weg hinein geschlossen.
- Wir werden nachsehen.
- Aber--
Ich sagte, ich hätte es geschlossen.
Herrgott.
Sie sind nett, oder?
Leute, er ist fertig, oder?
Ich dachte, er hätte ausnahmsweise einmal Glück gehabt.
Sollten wir nicht hingehen und sie aufhalten?
Was ist, wenn sie ihn schlägt?
Er verdient jede einzelne Ohrfeige.
- Sind wir hier?
- Ja, wir sind hier.
- Wie sieht es aus?
- Es ist schön!
- Ist es das?
- Ja.
- Da sind wir.
- Danke fürs Fahren.
Es war nichts.
- Passen Sie auf, wenn Sie aussteigen.
- Okay.
- Hier ist Ihre Tasche.
- Danke.
Also, gefällt es dir?
Drinnen ist es schöner.
- Okay.
- Lass uns reingehen.
Also habe ich versucht,
nach dem Geschenkgutschein zu suchen.
Ich habe vor all diesen Leuten den Mülleimer durchwühlt .
Ernsthaft.
- Ich will gar nicht daran denken.
- Du wusstest es einfach nicht.
Du hast recht. Ich wusste nichts.
Hey!
Warum habt ihr so ​​lange gebraucht?
Wo wart ihr?
Ihr seid so spät dran.
Warten.
Geht es dir gut? Hat sie dich oft geschlagen?
Alter!
Es ist alles in Ordnung.
Habt ihr irgendeine Ahnung,
wie verständnisvoll sie ist?
Seol-ha, bist du sicher, dass es dir gut geht?
- Ja.
- Meine Güte.
Alles gut, oder?
Du hast alles verstanden, oder?
Halt den Mund.
Nein, das ist alles Schnee von gestern.
Dank des gleichen Namens durfte ich Min-gis Freundin werden .
Hörst du das?
Habt ihr das gehört?
Warum gehst du überhaupt mit diesem Typen aus?
Es ist nicht zu spät, wegzulaufen.
- Ich laufe ins Badezimmer.
- Okay.
Meine Güte.
Min-gi.
Halte sie fest.
Eine Frau wie sie werden Sie
in Ihrem Leben nie wieder finden.
- Ist das so?
- Hör auf zu spielen.
Wie dem auch sei, wir machen uns jetzt auf den Weg.
Du gehst? Warum?
Wir haben ein 3-gegen-3-Gruppen-Blinddate.
Gwang-jae hat uns eins besorgt, oder?
- Stimmt's?
- Ja, das habe ich.
- Los geht's, Gi-hyeok.
- Was? Richtig.
Wir haben ein Blind Date.
Ich komme morgen nach Hause.
- Morgen? Warum?
- Das weißt du schon.
Was?
Warum?
Es schüttet da draußen.
JU-YEON UND GYU-CHEOLS
ERSTER JAHRESTAG
Es ist.
Es riecht so gut.
Gefallen sie dir?
Ich werde dir öfter Blumen schenken.
Das ist okay. Gib mir das nächste Mal Bargeld.
Bargeld ist auch gut.
Ich werde mein Make-up entfernen, also ...
du kannst zuerst duschen.
Gut. Ich werde gründlich duschen.
Ja.
Mist.
Ju-yeon.
Was ist das?
Was? Was meinst du?
"Wie meinst du das?"
Ju-yeon.
- Ich kann es erklären.
- Wie lange ist es her?
- Sag mir die Wahrheit.
- Es tut mir leid, Ju-yeon.
Ich wollte es dir schon lange sagen.
Wie lange ist es her?
- Zwei Monate.
- Zwei Monate?
Also hast du mich die ganze Zeit angelogen?
Es tut mir Leid.
Ich wollte dir schon lange sagen,
aber unser erster Jahrestag kam,
als ich unentschlossen war.
Sie waren so begeistert
von dieser Reise, wissen Sie.
Also wollte ich Sie nicht enttäuschen.
Heißt das, dass Sie damit
bis nach unserem Jahrestag gewartet haben, es mir zu sagen?
Während du mich die ganze Zeit angelogen hast?
Ich bin so enttäuscht von dir.
Was werden Sie tun?
Was wirst du von nun an tun?
Du willst es mir nicht sagen?
Lee Gyu-cheol!
Es tut mir wirklich leid, Ju-yeon.
Aber das ist es nicht...
Haben Sie eine Ahnung,
wie schlecht das für Ihren Körper ist?
Davon bekommen Sie Lungenkrebs!
Rechts.
Ich verspreche, dass ich aufhöre.
Allerdings habe ich heute nicht geraucht.
Gestern auch nicht.
- Und ich werde nie wieder rauchen.
- Das ist Ihre letzte Chance.
Gib mir das. Ich werde nicht rauchen.
Es ist schrecklich für meine Gesundheit.
Es ist unser erster Jahrestag
und das hat den Tag ruiniert.
- Und Sie haben keine mehr?
- Nein.
Dies sollte mein letztes Paket sein.
Es ist einfach nur schädlich.
Du weisst...
Ju-yeon.
Es tut mir Leid.
Warten.
Welche ist die Blume?
Ich sehe eine Blume, die eine Blume berührt.
Sehen?
Du bist hübscher, wenn du lächelst.
Lächeln Sie von nun an weiter.
Und danke, Ju-yeon,
für Ihr Verständnis.
Was auch immer.
Komm her.
- Danke.
- Aber
Gyu-cheol.
Es ist zu hell.
Gut. Gib mir eine Sekunde.
Wie wäre es jetzt?
Gyu-cheol, wie konntest du nur?
Ich bin so neidisch auf Min-gi.
Genug über ihn.
Lasst uns jetzt eine richtige Geburtstagsparty
für Jun-seok schmeißen.
Das ist nicht nötig.
Wir haben uns alle versammelt und getrunken.
Das ist gut genug.
- Lass uns ins PC-Café gehen.
- Was?
- Sicher.
- Moment mal.
Wir können den Geburtstag eines Bruders nicht einfach abtun,
als wäre er egal.
Das sollte nie passieren,
und ich wäre so verärgert gewesen,
wenn ich du gewesen wäre.
- Also, was ist dein Plan?
- In Gangnam,
ein neuer Nachtclub wurde eröffnet.
- Im Ernst?
- Die Mädchen dort sind heiß.
- Wirklich?
- Hallo?
- Hey, Ju-yeon.
- Wenn wir Jun-seok mitbringen ...
- Ja.
- Jun-seok.
Ja?
Was mache ich?
Jun-seok!
Wo gehst du hin?
- Was ist mit ihm los?
- Ich habe keine Ahnung.
Ohne ihn in einen Nachtclub gehen ...
Wir werden dort auf ihn warten.
- Wo?
- Im Nachtclub.
Was ist mit dem PC-Café???
Du hast gesagt, wir gehen in einen Nachtclub.
Ich glaube nicht, dass das funktioniert.
Lass uns ins PC-Café gehen.
- Aber du hast gesagt, wir gehen!
- Ich gehe nicht.
Wo sind deine Freunde?
Ihnen?
Sie haben plötzlich
ein 3-gegen-3-Gruppen-Blinddate.
Einfach so?
Ja, genau so.
- Meine Güte.
- Ich verstehe.
Ein Blind Date mitten in der Nacht?
– Ich weiß, oder?
Sie sind so seltsam.
Es wird spät.
Nein, so ist es nicht!
Okay.
Meine Güte.
- Es regnet.
- Das tut es.
Lass dich nicht vom Regen nass machen. Komm her.
Was mache ich?
Hör auf zu weinen.
Beruhige dich und erzähl mir, was passiert ist.
Gyu-cheol...
Gyu-cheol hat mich betrogen.
Wo bist du gerade?
Ich bin...
Ich bin in Gapyeong.
Wo in Gapyeong?
Es sieht aus wie ein Tempel.
Jun-seok, es ist der Cheonghak-Tempel.
In Gapyeong.
Okay. Ich bin auf dem Weg dorthin.
Komm schon. Hör auf zu weinen.
Gyu-cheol...
Hallo?
Jun-seok?
Warum kann ich kein Signal empfangen?
Gyu-cheol, du Bastard.
Sir, fahren Sie bitte so schnell wie möglich.
Es funktioniert.
Sollten wir...
hineingehen?
Du kannst hier sitzen.
- Es regnet plötzlich so stark.
- Ich weiß.
Warum duschst du nicht zuerst?
Okay.
Min-gi, bist du fast fertig?
Ja, ich komme raus.
- Ich werde auch duschen.
- Okay.
Bist du nervös?
Du bist nervös, nicht wahr?
Es ist okay.
- Min-gi.
- Ja?
Kannst du das Licht ausschalten?
Sicher. Ich schalte es aus.
Ich schalte es jetzt aus.
Min-gi.
Sie können Ihren Kopf ablegen.
Bist du nervös?
NEIN.
Man sagt, dass man sich nicht nervös fühlt,
wenn man die Augen schließt.
Okay.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das?
Bin ich
dein erstes?